---
description: 使用自定义样式使用户与众不同。
seo-description: 使用自定义样式使用户与众不同。
seo-title: 样式用户组内容
solution: Experience Manager
title: 样式用户组内容
uuid: 2205d2c9-1892-427d-a289-bab0 bf0 dfe19
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 566ea2587f101202045488e9f4edf73ece100293

---


# 样式用户组内容{#style-user-group-content}

使用自定义样式使用户与众不同。

Livefyre提供自定义样式功能，允许您自定义由特定用户类型(例如，您希望定义的审核者、编辑或任何其他用户组)发布到Livefyre聊天、评论、评论或Live博客应用程序的内容。这允许您将此内容突出显示给用户。

要添加自定义样式，请首先使用Studio的“用户标记”字段创建和分配用户组。然后，使用CSS为每个用户组创建样式选项，并使用徽章突出显示组的从属关系，使您能够区分一个组的内容，使其与站点上的另一个内容相区分。用户组允许您的团队设置对话的色调，以及您的用户表达自己的身份和关联。

为特定用户组添加自定义样式：

* 创建用户组
* 将用户添加到用户组
* 使用CSS样式

## 创建用户组 {#section_sjf_2zw_2cb}

用户组和用户标记在Studio中是等效的。将用户添加到用户组可向其帐户附加用户标记，您可以使用Livefyre CSS自定义设置其样式。

所有已发布到集合中的用户都可以通过Studio添加到一个或多个用户组。这包括已禁止和列入白名单的用户以及使用“异步同步和特写”生成的内容。
